A álgebra booleana foi desenvolvida por George Boole, um matemático britânico em 1847. Claude Shannon aplicou as ideias de Boole a circuitos elétricos na década de 1930. Ele fez um relé acionar o outro usando a lógica binária do relé fechado ou aberto. Sua dissertação e artigos levaram outros a perceber os benefícios da álgebra booleana na eletrônica e, conseqüentemente, na computação.
Todos os computadores têm como menor unidade de dados, esse elemento. Na computação, chamamos isso de bit. que vem de dígito binário (ou dígito binário inglês) Na álgebra booleana, as variáveis ​​podem assumir apenas dois valores. Desligado e ligado, ou falso e verdadeiro, 0 volts e 5 volts, branco e preto.
A Álgebra Booleana é um tipo de álgebra em que variáveis ​​e funções só podem ter valores 0 e 1. Leva o nome de seu descobridor, o matemático inglês George Boole (1815 - 1864) É usado para descrever os circuitos que podem ser construídos combinando portas lógicas.
Uma função booleana recebe uma ou mais variáveis ​​de entrada e fornece apenas um resultado que depende apenas dos valores dessas variáveis. Assim como existem funções na álgebra comum, também existem funções na álgebra booleana. Uma função booleana é uma função que recebe uma variável e retorna um resultado com base nessa variável
No código analisado podemos perceber, que dependendo do comando alterará a morfologia da imagem utilizada, em algumas influencia com pontos sem pinturas brancas, já no outro exemplo alguns pontos brancos fora do "J". Logo assumimos que dependendo do valor assumido da nossa variável booleana no código interfere no resultado final exibido ao usuário.

Não conseguimos formatar dessa forma, o texto está presente no fim do código.
